Modelaţi cu ajutorul limbajului Python următoarea problemă:

O  persoană este interesată de  achiziţionarea  unui  automobil. Ştim  că orice  pasionat  de automobile îşi îndreaptă atenţia asupra motorului, fiind interesat de:

-număr cilindri (int)
-număr supape (int)
-putere maximă - cp (int)
-tip carburant (string)
-tip injecţie (string)
-catalizator (string)
-sistem de alimentare (string)

Cumpărătorul  mai  este  interesat  de  culoarea  maşinii (string), firma producătoare (string) şi de alte dotări:

-vopsea metalizată (boolean)
-aer condiţionat (boolean)
-sistem de frânare (string)
-airbag şofer (boolean)
-faruri dublu optice (boolean)

Implementaţi clasele Motor şi Automobil ştiind că aceasta din urmă moşteneşte clasa Vehicul care are următoarele atribute: număr roţi (int), număr uşi (int), număr locuri (int); capacitate rezervor (int) /portbagaj (int) u.m. : litru; dimensiuni: lungime (int) / lăţime(int); înălţime(int)  u.m.:  mm; consum: urban/extraurban/mixt (int) u.m.:litri/100km.
Să se implementeze   constructorii   corespunzători   claselor   definite   anterior,
să se declare metodele  get şi set  pentru  variabilele  private  ale  claselor,
să se  realizeze  o  metodă de afişare a caracteristicilor fiecărui automobil.
Într-o nouă clasă numită Achiziţie declaraţi 7 obiecte de tip Automobil.
Realizaţi o metodă care pe baza unor date de intrare citite de la   tastatură să afişeze automobilul / automobilele
care 	corespund  cererii utilizatorului (potenţialului cumpărător).
Evaluarea aplicației:

Programul este implementat folosind principiile studiate în timpul cursului:
Da / Nu

Elementele de sintaxă și semantică ale limbajului de programare sunt respectate:
Da / Nu

Aplicația este structurată folosind concepte de bază ale limbajului (structuri, funcții, etc.):
Da / Nu

Programul compilează fără erori:
Da / Nu

Programul nu prezintă erori la rulare:
Da / Nu

Codul are un fir logic ușor de urmărit :
Da / Nu

Aplicația folosește fișiere sursă cu extensia corectă:
Da / Nu

Aplicația are un set de date de intrarea de test care validează logica:
Da / Nu
